# 私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播





私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播:https://91fp.pages.dev/ （点击打开，看完记得收藏)

备用地址1：https://91fp.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏)

备用地址2：https://91fp.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏)




　而在大殿之后，却有一座不私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播入眼的矮小房屋，与周遭环境格格不入。但里面住着的人，却是整个烈天上国‘鼎鼎有名’的大人物，皇极仙宗的姑爷――――夜玄。

　　此刻，房屋之内，私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播少年夜玄一动不动的坐在床榻之上，双目无神，仿佛失了魂一般，在那喃喃自语，不知道在说些什么。

　　嘭――――

　　这时，房门被暴力踢开，周冰漪走进屋内，看向坐在床上的木讷少年夜玄，有些厌恶地道：“娘亲说了，今日有贵客临门，你哪里都不许去，就在屋内待着。”

　　“听到没？”

　　夜玄依然坐在那里，一私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播动不动，过了一会儿，才低声呢喃道：“历经万古，沉睡九万年，我终于回来了……”

　　“嫦夕、牧云，我的好夫人，我的好徒弟，你们一个也逃不掉！”

　　“你神神叨叨说些什么？”周冰漪眼中的厌恶愈发浓郁。

　　夜玄回过神来，猛然抬头看向周冰漪，神情冷漠。

　　周冰漪被吓了一跳，私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播有些恼怒道：“看什么看！刚刚跟你说的听到了没，今天哪里也不许去！”

　　“摊上你这么个姐夫，真是倒霉死了。”

　　“也不知道姐姐到底在想什么，那么多天骄看不上，非要与你这么个窝囊废成婚，没法修炼就不说了，还是个傻子……”

　　说着说着，周冰漪愈私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播发生气，咬牙切齿地看着夜玄：“你说你怎么不去死啊，非要赖着我姐。”

　　“上门女婿、窝囊废、傻子……”夜玄眸子一闪，过往的记忆从脑海中涌现而出。

　　他原本乃是一位世家私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播少爷，但在十一岁那年，被一位恐怖无比的存在――――葬帝之主拘走命魂，带到万古以前的神话时代，炼入到一尊不死不灭的怪物肉身中，踏遍诸天，走尽凶地。

　　正因为如此，他本体少了一魂变成傻子。

　　在去年，他被皇极私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播仙宗的大公主周幼薇，也就是他现在的妻子带到皇极仙宗成婚，做起了皇极仙宗的上门姑爷。

　　入赘皇极仙宗一年，他并没有得到一位姑爷该有的待遇，反而是处处受到欺负。

　　他在皇极仙宗的地位，恐怕连一条狗都不如。

　　若非有自家媳妇儿周幼薇相护，他早就死了不下万次。

　　周冰漪见夜玄似私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播乎不为所动，就准备再骂一番，但旋即又是自嘲一笑：“算了，我跟一个傻子置什么气。”

　　说着，周冰漪便是转身离开，关门的时候故意加重力量，发出砰然巨响，仿佛要将房屋都给震塌。

　　夜玄收回心神，凝望房门，眸光闪烁，神情冷漠，缓缓嘀咕道：“傻子吗，以后没有这个称呼了……”

　　魂归本体，他拥有着常人难以想象的底蕴。

　　盘坐在床榻之上，夜玄试着动用魂力。

　　当感应到魂力的那私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播一刻，夜玄微微松了口气：“沉睡九万年，虽然魂力下滑厉害，但总算还有半成。”

　　“咦，我的体魄……”夜玄心中微微一惊，发现自己的体魄有些不对劲。

　　“难道是葬帝之主一直想要找寻的那种体质？！”

　　这一刻，夜玄惊疑不定。

　　他被葬帝之主拘走命魂后，葬帝之主便让他寻找着一种极其神秘的体质。

　　如今夜玄跨越万古岁月，魂归本体，发现了自己体魄的不同寻常之处。

　　“如果真是那种私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播体质的话，那这一次，本帝必然要将葬帝之主踩在脚下，一报当年之仇！”

　　饶是以夜玄的心性，此刻也忍不住有些许激动：“去找一枚凝气丹试试……”

　　而就在夜玄借着魂力查探自己体魄的时候，皇极峰迎来了一位气度不凡的青年男子。

　　青年五官俊朗，一袭华服着身，举手投足尽显大家风范，唯一不足的大概就是其身上那一股令人不舒服的蔑视之意。

　　前来迎接的人，是一位私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播大方得体，看上去仅有三十岁出头的女子。这人正是夜玄的岳母――江静，皇极仙宗宗主夫人，兼皇极仙宗长老。

  　天微微亮，尚未鸡鸣，陈平安就已经起床，私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播单薄的被褥，实在留不住热气，而且陈平安在烧瓷学徒的时候，也养成了早起晚睡的习惯。陈平安打开屋门，来到泥土松软的小院子，深呼吸一口气后，伸了个懒腰，走出院子，转头看到一个纤弱身影，弯着腰，双手拎着一木桶水，正用肩膀顶开自家院门，正是宋集薪的婢女，她应该是刚从杏花巷那边的铁锁井打水回来。

　　陈平安收回视线，穿街过巷，一路小跑向小镇东面，泥瓶巷在小镇西边，最东边的城门，有个人负责小镇商旅进出和夜禁巡防，平时也收取、转交一些从外边寄回来的家书，陈平安接下来要做的事情，就是把那些信送给小镇百姓，酬劳是一封信一枚铜钱，这还是他好不容易求来的挣钱门路，陈平安已经跟那边约好，在二月二龙抬头之后，就开始接手这摊子买卖。

　　用宋集薪的话说就是天生穷苦命，私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播哪怕有福气进了家门，他陈平安也兜不住留不下。宋集薪经常说一些晦涩难懂的话语，约莫是从书籍上搬来的内容，陈平安总是听不太懂，例如前两天念叨什么料峭春寒冻杀少年，陈平安就完全不明白，至于每年熬过了冬天，入春之后有段时日反而更冷，少年倒是切身体会，宋集薪说那就叫倒春寒，跟沙场上的回马枪一样厉害，所以很多人会死在这些个鬼门关上。

　　小镇并无城墙环绕，毕竟别说流寇匪徒，就是小偷蟊贼都少有，所以名义上是城门，其实就是一排东倒西歪的老旧栅栏，马马虎虎有那么个让行人车辆通过的地方，就算是这座小镇的脸面了。

　　陈平安小跑路过杏花巷的时候，看到不少妇人孩子聚在铁锁井旁，水井轱辘一直在吱呀作响。

　　再绕过一条街，陈平安私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播就听到不远处传来一阵熟悉的读书声，那里有座乡塾，是小镇几个大户人家合伙凑钱开的，教书先生是外乡人，陈平安小的时候，经常跑去躲在窗外，偷偷蹲着，竖起耳朵。那位先生虽然教书的时候极为严苛，但是对陈平安这些“蹭读书蹭蒙学”的孩子，也不呵斥拦阻，后来陈平安去了小镇外的一座龙窑做学徒，就再没有去过学塾。

　　再往前，陈平安路过一私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播座石牌坊，由于牌坊楼修建有十二根石柱，当地人喜欢把它称为螃蟹牌坊，这座牌坊的真实名字，宋集薪和刘羡阳的说法很不一样，宋集薪信誓旦旦说在一本叫地方县志的老书上，称这里为大学士坊，是皇帝老爷的御赐牌坊，为了纪念历史上一位大官的文治武功。与陈平安一般土包子的刘羡阳，则说这就是螃蟹坊，咱们都喊了几百年了，没理由叫什么狗屁不通的大学士坊。刘羡阳还问宋集薪一个问题，“大学士的官帽子到底有多大，是不是比铁锁井的井口还大”，问得宋集薪满脸涨红。

　　此时陈平安绕着十二脚牌坊跑了一圈，每一面都有四个大字，字体古怪，显得各不相同，分别是“当仁不让”，“希言自然”，“莫向外求”和“气冲斗牛”。听宋集薪说，除了某四个字，其余三处匾额石刻，都曾被涂抹、篡改过。陈平安对这些懵懵懂懂，从未深思，当然，就算少年想要刨根问底，私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播也是徒劳，他连宋集薪经常挂在嘴边的地方县志，到底是什么书都不知道。

　　过了牌坊没多远，很快就看到一棵枝繁叶茂的老槐树，树底下，有一根不知被谁挪来此地的树干，略作劈砍后，首尾两端下边，垫着两块青石板，这截大树便被当做了简易的长凳。每年夏天的时候，小镇百姓都喜欢在这边乘凉，家境富裕的人家，长辈还会从水井里捞出一篮子的冰镇瓜果，孩子们吃饱喝足，就拉帮结派，在树荫下嬉戏打闹。

　　陈平安习惯了上山下水，跑到栅栏私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播门口附近，在那座孤零零的黄泥房门口停下，心不跳气不喘。

　　小镇外人来往得不多，照理说，如今官窑烧制这棵摇钱树都倒了，就更加不会有新面孔。姚老头在世的时候，曾经有次喝高了，就跟陈平安和刘羡阳这些徒弟说，咱们做的是天底下独一份的官窑生意，是给皇帝陛下和皇后娘娘的御用瓷器，其他老百姓哪怕再有钱，哪怕当的官再大，胆敢沾碰，那可都是要被砍头的。那天的姚老头，精神气格外不一样。

　　今天陈平安望向栅栏外，却发现好些人在等着开城门，不下七八人之多，男女老少，都有。

　　而且都是陌生人，小镇当地私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播百姓的进进出出，无论是去烧瓷还是做庄稼活，都很少走东门，理由很简单，小镇东门的道路延伸出去，没有什么龙窑和田地。

　　此时陈平安和那些外乡人，双方隔着一道木栅栏，两两相望。

　　那一刻，穿着自编草鞋的少年，只是有些羡慕那些人身上的厚实衣衫，肯定很暖和，能挨冻。

　　门外那些人，明显分作好几拨，并不是一伙人，但都望向门内的清瘦少年，大多脸色漠然，偶有一两人，视线早已越过少年的身影，望向小镇更远处。

　　陈平安有些奇怪，难道这私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播些人还不知道朝廷已经封禁了所有龙窑？还是说他们正因为知道真相，所以觉得有机可乘？

　　有个头戴古怪高冠的年轻人，身材修长，腰间悬有一块绿色玉佩，他似乎等得不耐烦了，独自走出人群，就想要去推开本就无锁的栅栏大门，只是在他手指就要触碰到木门的时候，他突然猛然停下，缓缓收回手，双手负后，笑眯眯望向门内的草鞋少年，也不说话，就是笑。

　　陈平安的眼角余光，无意间发现年轻人身后的那些人，好像有人失望，有人玩味，有人皱眉，有人讥讽，情绪微妙，各不相同。

　　就在此时，一个头发乱糟糟的中年汉子猛然打开门，对着陈平安骂骂咧咧道：“小王八蛋，是不是掉钱眼里了？这么早就来催命叫魂，你赶着投胎去见你死鬼爹娘啊？！”

　　陈平安翻了个白眼，对这些尖酸私密直播全婐APP免费|美眉app免费直播|午夜直播app 你懂的|午夜直播app官方下载|深夜直播app下载|午夜直播下载|深夜直播软件|半夜直播刻薄的言语，少年并不以为意，一来生活在这座总共没几本书籍的乡野地方，如果被人骂几句就恼火，干脆找口水井跳下去得了，省心省事。二来这个看门的中年光棍，本身就是个经常被小镇百姓取笑打趣的对象，尤其是那些胆大泼辣的妇人，别说嘴上骂他，动手打他的都有不少。加上这人还极其喜欢跟穿开裆裤的小孩吹牛，比如什么老子当年在城门口，好一场厮杀，打得五六个大汉满地找牙，满地都是血，城门前整条两丈宽的道路，就跟下雨天的泥泞道路差不多！
